
## Slide 1

## Slide 2
https://geoperf.com/login
 
Il faudrait sous le « se connecter » rajouter un bouton pour créer un compte. En effet, pour le moment, cette option est en haut a droite, donc 
completement
 hors du contexte. 

## Slide 3
Post 
signup
Je reçois un mail de 
Supabase
 pour valider la 
creation
 du compte . 
Le mail n est pas du tout
brandé
 
Geoperf
. 
Il faut 
qu
 on 
regle
 cela: 
Ou bien annuler la 
confirmation mais je ne suis pas
fan
Ou bien faire un mail (avec 
sender
nickel) de la part de 
geoperf
 pour 
valider compte

## Slide 4
https://geoperf.com/app/dashboard
Remplacer le bouton 
Form rapide
 : Mettre un texte comme (Lancer directement) 
D ailleurs, les deux boutons ont des fonctions très proches : Les formulaires derrière sont quasiment les mêmes. Donc on devrait surement supprimer un des doux boutons, non ?

## Slide 5
https://geoperf.com/app/brands/new
Domaines concurrents : On pourrait imaginer une fonction qui va chercher des concurrents en automatisé a partir du nom de la marque ? Comme cela, ce champ serait prérempli et je peux le modifier si je veux. 
Les prompts personnalisés ne fonctionnent 
pas (j ai bien rempli nom/
categories
 mais ca 
ne marche pas) 
Quand je valide (plan Free) j’ai l erreur : 
« La cadence hebdomadaire est réservée aux plans Solo et plus. » alors que l’option mensuelle est bien activée dans le formulaire . 

